Hola compañeros y profesora, me presento mi nombre es Guillermo de Jesús Vázquez Oliva, mis amigos comúnmente me dicen memo o willi, soy del estado de Puebla, me dedico solo a estudiar ya que además de esta carrera también estudio Ingeniería en Ciencias de la Computación en la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla,  realmente me emociona mucho esta materia ya que nos empezaremos a adentra mucho más en el área de la nutrición y espero tener unos conocimientos muy firmes de esta asignatura, me gusta mucho el escuchar música y leer libros, mi género favorito es la superación personal así como las finanzas, además de ello estoy aprendiendo a bailar ya que es algo que me gustaría poder dominar para no seguir sentado en las fiestas. Debido a que estudio dos carreras muy diferentes es difícil el poder elegir un área de interés sin embargo tengo en mis planes el poder especializarme en la nutrición deportiva ya que soy una persona que le gusta mucho el deporte, espero que mis compañeros tanto como yo tengamos mucho éxito en esta y el resto de asignaturas. 
Saludos🙌 .
